Repository: garygriswold/Bible.js
Catalog: Plugins/Settings/Settings_ios/Settings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Bibles
ja: Bibleses

source: Find Bibles
ja: Fond Bibleses

source: Find Languages
ja: Find Languageses

source: I like it!
ja: I like ites!

source: Languages
ja: Languageses

source: More Bibles
ja: More Bibleses

source: More Languages
ja: More Languageses

source: My Bibles
ja: My Bibleses

source: My Languages
ja: My Languageses

source: Send Us Feedback
ja: Send Us Feedbackes

source: Settings
ja: Settingses

source: Share SafeBible
ja: Share SafeBiblees

source: Write A Review
ja: Write A Reviewes
